Repository: Chandrageraldy/flux
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# loginScreenTitle
source: Welcome back to Flux
zh: 欢迎回来，Flux用户

# loginScreenDesc
source: Smarter tracking for better results—log in and let AI help you stay on top of your diet!
zh: 更智能的追踪，获得更好的成果 —— 登录并让AI助你饮食无忧！

# signUpScreenTitle
source: Get Started with Flux
zh: 开始使用 Flux

# signUpScreenDesc
source: Sign up to start with Flux. Get meal plans, track nutrition, and evolve your pet!
zh: 注册即可使用Flux，获取饮食计划、追踪营养，并养成你的宠物！

# onboardingTitle1
source: Your Smart Nutrition Assistant
zh: 你的智能营养助手

# onboardingDesc1
source: Chat with our AI to create a meal plan that fits your goals.
zh: 与AI聊天，为你量身定制饮食计划。

# onboardingTitle2
source: AI Meal Scan: Track Smarter
zh: AI识餐：更聪明地追踪

# onboardingDesc2
source: Use our advanced AI-powered meal scanner to effortlessly log your meals.
zh: 使用AI驱动的先进识餐功能，轻松记录每一餐。

# onboardingTitle3
source: Fuel Up. Friend Up. Level Up
zh: 补能，交友，升级！

# onboardingDesc3
source: Fuel your progress, unlock new rewards, and watch your virtual pet thrive.
zh: 补充营养，解锁奖励，见证你的虚拟宠物茁壮成长。

# loginPrimarySpanText
source: Already have an account?
zh: 已有账号？

# loginSecondarySpanText
source: Log In
zh: 登录

# signUpPrimarySpanText
source: Don’t have an account yet?
zh: 还没有账号？

# signUpSecondarySpanText
source: Sign Up
zh: 注册

# forgotPasswordLabel
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# planSelectionTitle
source: How Should We Build Your Plan?
zh: 我们该如何为你制定计划？

# planSelectionDesc
source: Choose to build your plan step-by-step or let AI design one based on your goals.
zh: 选择逐步构建计划或让AI根据你的目标自动生成。

# getStartedLabel
source: Get Started
zh: 开始

# profileLabel
source: Profile
zh: 个人资料

# editLabel
source: Edit
zh: 编辑

# mealRatioLabel
source: Meal Ratio
zh: 餐食比例

# yearsLabel
source: Years
zh: 岁

# planSelectionButtonTitle1
source: Manual Custom Plan
zh: 手动定制计划

# planSelectionButtonDesc1
source: Answer questions and customize your own journey.
zh: 回答问题，自定义你的饮食旅程。

# planSelectionButtonTitle2
source: Smart Plan with AI
zh: AI智能计划

# planSelectionButtonDesc2
source: Describe your body and goals — let AI build your perfect plan.
zh: 描述你的身体和目标——让AI帮你打造完美计划。

# loggingSelectionButtonTitle1
source: Search Food
zh: 记录食物

# loggingSelectionButtonDesc1
source: Search and select your food, then enter the portion.
zh: 搜索并选择食物，然后输入分量。

# loggingSelectionButtonTitle2
source: Meal Scan
zh: 扫描餐食

# loggingSelectionButtonDesc2
source: Snap a quick photo — we’ll handle the rest.
zh: 快速拍照——我们将自动识别。

# loggingSelectionButtonTitle3
source: Scan Barcode
zh: 扫描条码

# loggingSelectionButtonDesc3
source: Scan a barcode to log packaged food instantly.
zh: 扫描包装食品条码，快速记录。

# continueLabel
source: Continue
zh: 继续

# okLabel
source: Ok
zh: 好的

# selectLabel
source: Select
zh: 选择

# cancelLabel
source: Cancel
zh: 取消

# loginLabel
source: Log in
zh: 登录

# signUpLabel
source: Sign Up
zh: 注册

# logOutLabel
source: Log Out
zh: 登出

# usernameLabel
source: Username
zh: 用户名

# emailLabel
source: Email
zh: 邮箱

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# planQuestion1
source: Tell Us About You
zh: 告诉我们你的信息

# planDescription1
source: Share your gender, weight, height, and birth date — so we can create your perfect plan.
zh: 分享你的性别、体重、身高和生日，帮助我们为你制定专属计划。

# planQuestion2
source: Set Your Target Weight
zh: 设定目标体重

# planDescription2
source: Tell us your goal weight so we can guide your progress and adjust your plan as you move toward it.
zh: 告诉我们你的目标体重，我们会帮你规划前进路线。

# planQuestion3
source: Choose Your Weekly Weight Gain
zh: 选择每周增重目标

# planDescription3
source: Set your preferred weight gain pace — from a slow and steady 0.1 kg to a more aggressive 1.0 kg per week.
zh: 设定每周期望增重速度——从0.1公斤到1.0公斤。

# planQuestion4
source: Describe Your Daily Activity
zh: 描述你的日常活动

# planDescription4
source: Tell us how active you are throughout the day — this includes movement during work, school, or at home.
zh: 告诉我们你一天的活动量，包括工作、学习或家庭事务中的移动。

# planQuestion5
source: How Often Do You Exercise?
zh: 你每周锻炼几次？

# planDescription5
source: Let us know your weekly workout habits so we can fine-tune your plan to match your training level.
zh: 告诉我们你的锻炼频率，以便更精准地匹配你的训练水平。

# planQuestion6
source: What’s Your Diet Preference?
zh: 你的饮食偏好是什么？

# planDescription6
source: Choose the diet type that best fits your lifestyle. We'll use this to tailor your calorie and macronutrient goals.
zh: 选择最适合你的饮食方式，我们将据此定制热量与营养目标。

# genderLabel
source: Gender
zh: 性别

# genderDesc
source: Used to personalize your health and calorie estimates.
zh: 用于个性化健康与热量估算。

# maleLabel
source: Male
zh: 男性

# femaleLabel
source: Female
zh: 女性

# heightLabel
source: Height
zh: 身高

# heightDesc
source: Helps calculate your body mass index (BMI).
zh: 有助于计算身体质量指数（BMI）。

# weightLabel
source: Weight
zh: 体重

# weightDesc
source: Used to determine your daily calorie needs.
zh: 用于确定每日热量需求。

# dateOfBirthLabel
source: Date of Birth
zh: 出生日期

# dateOfBirthDesc
source: We use your age to estimate your metabolic rate.
zh: 我们将根据你的年龄估算基础代谢率。

# targetWeightLabel
source: Target Weight
zh: 目标体重

# targetWeightDesc
source: Set your goal weight — if it’s higher, we’ll help you gain; if lower, lose; if the same, maintain.
zh: 设置目标体重——高于现值则增重，低于现值则减重，相同则维持。

# targetWeightWeeklyLabel
source: Target Weekly Change
zh: 每周目标增重

# targetWeightWeeklyDesc
source: 0.1–0.2 kg: slow change, minimal fat | 0.25–0.4 kg: balanced & recommended | 0.45–0.6 kg: fast change, more aggressive | 0.65–1.0 kg: very aggressive, higher fat risk
zh: 0.1–0.2公斤：缓慢增长 | 0.25–0.4公斤：均衡推荐 | 0.45–0.6公斤：快速增长 | 0.65–1.0公斤：非常激进，脂肪增长风险较高

# sedentaryLabel
source: Sedentary
zh: 久坐不动

# sedentaryDesc
source: Mostly sitting all day (e.g., desk job, little movement).
zh: 大部分时间坐着（如办公室工作）。

# lightlyActiveLabel
source: Lightly Active
zh: 轻度活动

# lightlyActiveDesc
source: Occasional walking or standing (e.g., teacher, short walks).
zh: 偶尔走动或站立（如教师、短时步行）。

# activeLabel
source: Active
zh: 活跃

# activeDesc
source: On your feet most of the day (e.g., retail, light labor).
zh: 大部分时间站立或活动（如零售工作、轻体力劳动）。

# veryActiveLabel
source: Very Active
zh: 非常活跃

# veryActiveDesc
source: Physically demanding job or lots of daily movement.
zh: 体力劳动多，日常活动量大。

# neverLabel
source: Never
zh: 从不锻炼

# neverDesc
source: I don’t work out regularly.
zh: 我不定期进行锻炼。

# lightLabel
source: 1–2 times/week
zh: 每周1–2次

# lightDesc
source: Light or occasional workouts.
zh: 轻度或偶尔锻炼。

# moderateLabel
source: 3–4 times/week
zh: 每周3–4次

# moderateDesc
source: Consistent workouts on most weekdays.
zh: 一周多数天都有锻炼。

# frequentLabel
source: 5+ times/week
zh: 每周5次以上

# frequentDesc
source: I work out almost every day.
zh: 我几乎每天锻炼。

# balancedLabel
source: Balanced
zh: 均衡

# balancedDesc
source: A balanced diet with a variety of foods.
zh: 多样化的均衡饮食。

# ketoLabel
source: Keto
zh: 生酮饮食

# ketoDesc
source: Low-carb, high-fat diet for weight loss.
zh: 低碳水、高脂肪饮食。

# mediterraneanLabel
source: Mediterranean
zh: 地中海饮食

# mediterraneanDesc
source: Plant-rich healthy fats.
zh: 富含植物成分和健康脂肪。

# paleoLabel
source: Paleo
zh: 古饮食

# paleoDesc
source: Based on foods eaten by early humans.
zh: 模仿古代人类的饮食方式。

# vegetarianLabel
source: Vegetarian
zh: 素食

# vegetarianDesc
source: A diet that excludes meat and fish.
zh: 不含肉类和鱼类的饮食。

# lowCarbsLabel
source: Low Carbs
zh: 低碳水

# lowCarbsDesc
source: Low-carb, high-protein diet.
zh: 低碳水、高蛋白饮食。

# progressLabel
source: Progress
zh: 进度

# diaryLabel
source: Diary
zh: 日记

# foodLabel
source: Food
zh: 食物

# moreLabel
source: More
zh: 更多

# englishLabel
source: English
zh: 英语

# simplifiedChineseLabel
source: Simplified chinese
zh: 简体中文

# somethingWentWrong
source: Oops, something went wrong
zh: 哎呀，出错了

# weakPassword
source: The password you entered is too weak. Please choose a stronger password.
zh: 密码太弱，请选择更强的密码。

# usedEmail
source: This email address is already in use. Please use a different email.
zh: 此邮箱已被注册，请更换邮箱。

# invalidCredential
source: The email or password you entered is incorrect. Please try again.
zh: 邮箱或密码错误，请重试。

# permissionDenied
source: Session Expired or User is not Authenticated, Please Login Again.
zh: 会话已过期或用户未认证，请重新登录。

# requestError
source: There was an error with your request. Please try again later.
zh: 请求出错，请稍后再试。

# tooManyRequests
source: We have blocked all requests from this device due to unusual activity. Try again later.
zh: 由于异常活动，我们已屏蔽此设备的请求。请稍后再试。

# searchFoodPlaceholder
source: Search foods...
zh: 搜索食物...

# allLabel
source: All
zh: 全部

# myMealsLabel
source: My Meals
zh: 我的餐食

# savedLabel
source: Saved
zh: 已保存

# scanABarcodeLabel
source: Scan a barcode
zh: 扫描条码

# scanAMealLabel
source: Scan a meal
zh: 扫描餐食

# describeAMealLabel
source: Describe a meal
zh: 描述餐食

# quantityLabel
source: Quantity
zh: 数量

# servingUnitLabel
source: Serving Unit
zh: 单位

# mealTypeLabel
source: Meal Type
zh: 餐别

# breakfastLabel
source: Breakfast
zh: 早餐

# lunchLabel
source: Lunch
zh: 午餐

# dinnerLabel
source: Dinner
zh: 晚餐

# snackLabel
source: Snack
zh: 加餐

# calorieUnit
source: kcal
zh: 千卡

# logFoodLabel
source: Log Food
zh: 记录食物

# nutritionalInformationLabel
source: Nutritional Information
zh: 营养信息

# goalLabel
source: Goal
zh: 目标

# loggedLabel
source: Logged
zh: 已记录

# calorieFormula
source: Remaining = Goal - Logged
zh: 剩余 = 目标 - 已记录

# remainingLabel
source: Remaining
zh: 剩余

# macronutrientsLabel
source: Macronutrients
zh: 宏量营养素

# targetsLabel
source: Targets
zh: 目标值

# loggedMealsLabel
source: Logged Meals
zh: 已记录的餐食

# personalizingYourPlanLoadingText
source: Hang tight! We're crafting a personalized plan just for you.
zh: 请稍候，我们正在为你定制专属计划。

# calorieLabel
source: Calorie
zh: 热量

# proteinLabel
source: Protein
zh: 蛋白质

# fatLabel
source: Fat
zh: 脂肪

# carbsLabel
source: Carbs
zh: 碳水化合物

# calciumLabel
source: Calcium
zh: 钙

# ironLabel
source: Iron
zh: 铁

# magnesiumLabel
source: Magnesium
zh: 镁

# phosphorusLabel
source: Phosphorus
zh: 磷

# potassiumLabel
source: Potassium
zh: 钾

# sodiumLabel
source: Sodium
zh: 钠

# zincLabel
source: Zinc
zh: 锌

# copperLabel
source: Copper
zh: 铜

# manganeseLabel
source: Manganese
zh: 锰

# seleniumLabel
source: Selenium
zh: 硒

# vitaminALabel
source: Vitamin A
zh: 维生素A

# vitaminELabel
source: Vitamin E
zh: 维生素E

# vitaminDLabel
source: Vitamin D
zh: 维生素D

# vitaminCLabel
source: Vitamin C
zh: 维生素C

# thiaminLabel
source: Thiamin
zh: 硫胺素

# riboflavinLabel
source: Riboflavin
zh: 核黄素

# niacinLabel
source: Niacin
zh: 烟酸

# vitaminB6Label
source: Vitamin B6
zh: 维生素B6

# vitaminB12Label
source: Vitamin B12
zh: 维生素B12

# cholineLabel
source: Choline
zh: 胆碱

# vitaminKLabel
source: Vitamin K
zh: 维生素K

# folateLabel
source: Folate
zh: 叶酸

# saveYourFoodLabel
source: Save Your Food
zh: 保存你的食物

# saveYourFoodDesc
source: Tap the bookmark icon on any food detail page to save your favorite foods here for easy access.
zh: 在食物详情页点击书签图标，即可保存你喜欢的食物，方便下次使用。

# scanYourMealLabel
source: Scan Your Meal
zh: 扫描你的餐食

# scanYourMealDesc
source: Make sure your meal fits in the frame
zh: 点击相机图标，用AI扫描餐食，立即获取营养信息。

# dietLabel
source: Diet
zh: 饮食

# personalDetailsLabel
source: Personal Details
zh: 个人信息

# accountLabel
source: Account
zh: 账号

# hiLabel
source: Hi
zh: 你好

# adjustMacroNutrientsLabel
source: Adjust Macronutrients Ratio
zh: 调整宏量营养比例

# adjustMacroNutrientsDesc
source: Carbs, fat, and protein
zh: 碳水、脂肪和蛋白质

# adjustCalorieIntakeLabel
source: Adjust Calorie Intake
zh: 调整热量摄入

# adjustCalorieIntakeDesc
source: kcal/day
zh: 千卡/天

# dietTypeLabel
source: Diet Type
zh: 饮食类型

# mealRatioDesc
source: Breakfast, lunch, dinner, and snacks
zh: 早餐、午餐、晚餐与加餐

# wantToStartFreshLabel
source: Want to start fresh?
zh: 想重新开始？

# wantToStartFreshDesc
source: Generate a new personalized plan
zh: 生成一个全新的个性化计划

# generateLabel
source: Generate
zh: 生成

# personalInfoLabel
source: Personal Info
zh: 个人信息

# planCustomizationLabel
source: Plan Customization
zh: 计划自定义
